UvigoMotorsport es el primer equipo de Formula Student de Galicia,
la competición interuniversitaria automovilistica más prestigiosa del mundo.
Formado íntegramente por estudiantes de la Universidad de Vigo
Abarcamos todos los aspectos de una empresa industrial, 
para la construcción de un monoplaza de combustión y autónomo.
Desde la investigación y diseño, pasando por la fabricación y realización de pruebas,
hasta la gestión del trabajo en equipo, la gestión económica y la dirección de marketing.
Todo ello será evaluado ante un jurado de expertos pertenecientes a industrias asociadas al automovilismo.